Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/The nobles are coming!.po
Languages: zh_tw

source: Move, rats!
zh_tw: 移動，老鼠！

source: Move it, dregs!
zh_tw: 移動它，渣滓！

source: Move aside, peasants.
zh_tw: 離開農民。

source: Stand aside, dregs.
zh_tw: 站在一邊，渣滓。

source: Eurhhh, the stench of peasantry...
zh_tw: Eurhhh，農民的惡臭......

source: Nobles! I'm outta here...
zh_tw: 貴族！我要出去了...

source: Nobles! I'm gettin' the hell outta here...
zh_tw: 貴族！我在這裡開始了......

source: No... no! Nobles... I gotta get out of here
zh_tw: 不，不！貴族......我得走出這裡

source: Watch out, the nobles are coming...
zh_tw: 小心，貴族們即將到來......

source: Watch it. Nobility's on it's way over
zh_tw: 看它。貴族就在它的路上

source: Watch yourself. Nobles heading this way.
zh_tw: 注意自己。貴族走這條路。

source: Trust me, you don't wanna get mixed up with the nobility
zh_tw: 相信我，你不想與貴族混在一起

source: Stay well away from the nobility
zh_tw: 遠離貴族

source: Oh god, the noble's are coming!
zh_tw: 天啊，貴族的到來！

source: The noble's are coming!
zh_tw: 貴族的到來！

source: The nobles! Run!
zh_tw: 貴族們！跑！
